{00FFA9}10. ПРОЧЕЕ (Правила АФК, привилегии сотрудника);
{FFFFFF}10.1 Запрещено находиться в AFK старшему составу (7+) более 30 минут, даже в лифте. Первый раз - выговор, второй - увольнение.
10.2 Запрещено находиться в AFK более 2 минут в неположенном месте сотруднику любой должности. Первый раз - выговор, второй - увольнение.
10.3 Запрещено ставить аккаунт на RP-сон (AFK без ESC в любом месте, 5+ минут) в рабочее время. Первый раз - выговор, второй - увольнение.
10.4 Разрешается ставить аккаунт на RP-сон после рабочего дня и в выходные (Суббота, воскресенье).
10.5 В отпуск могут уходить только сотрудники Ст.Состава (+7 ранг) каждого из подразделения. Максимальная длительность отпуска 7 дней.
	 В случае возвращения из отпуска позже назначеного срока - должность сотрудника аннулируется. Возвращаться из отпуска раньше назначеного времени можно.
10.6 Любой сотрудник организации имеет право получить желаемый костюм в ТВ-Центре после рабочего дня и в выходные (Кроме запрещенных).
10.7 За отлично проделанную работу Ваша кандидатура может быть выдвинута на внесение в Белый Список организации.