{00FFA9}11. ПРАВИЛА ПРОДАЖИ И ПУБЛИКАЦИИ ГАЗЕТ.
{FFFFFF}11.1 Опубликовать собственную статью может сотрудник достигший должности Старшего Журналиста.
11.2 При публикации материала в нем не должно быть грамматических и пунктуационных ошибок.
11.3 Продажей газет могут заниматься сотрудники находящиеся на должности Радиотехник/Телемастер и выше.
11.4 Категорически запрещено ставить палатку для газет(/stand) создавая помеху движения транспорта и человека.
11.5 Категорически запрещено ставить палатку без необходимого оборудования (RP отыгровки).В случае нарушения этого правила сотрудник получает выговор.?