{00FFA9}2. ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКА СМИ 
{FFFFFF}2.1 Соблюдать правила, предписанные сервером;
2.2 Соблюдать законы Штата, предписанные Правительством и МВД;
2.3 Целиком и полностью выполнять свои обязанности;
2.4 Вести себя так, как подобает сотруднику СМИ. Быть адекватным и терпеливым в любой ситуации. Вы — лицо организации и её представитель в обществе; 
2.5 Проверять/редактировать объявления в полном соотвествии с правилами редактирования объявлений (ПРО);
2.6 Для повышения, оставлять отчёт о проделанной работе, в полном соответствии с критериями;
2.7 Посещать собрания подразделения и общее собрание СМИ. Исключение: OOC причина;
2.8 Соблюдать субординацию в коллективе. Быть вежливым и корректным по отношению к коллегам;
2.9 Иметь при себе удостоверение личности (паспорт). Рекомендуется носить бейджик с именем и фамилией,
	а так же с указанием подразделения, в котором работает сотрудник;
2.10 Предъявлять удостоверение личности сотрудникам МВД в случаях, если они того требуют;
2.11 В независимости от времени и дня недели являться на проверку или строй по приказу Ст. Состава/Директора/Управляющего СМИ;
