{00FFA9}6. ОБЪЯВЛЕНИЯ
{FFFFFF}6.1 Проверка и редактирование объявлений разрешена с должности "Радиотехник/Телемастер".
6.2 Проверка и редактирование объявлений является обязательной частью трудового процесса и ведется круглосуточно.
6.3 Все сотрудники, имеющие доступ к проверке объявлений, обязаны заниматься ею, не зависимо от должности.
6.4 Для того, что бы заниматься редакцией, сотрудник должен пройти специальную проверку на знание ПРО и грамотность.
6.5 Запрещено оставлять различные комментарии при отклонении объявлений. Указывается только корректная причина.
6.6 Запрещено изменение сути объявления, а также беспричинное и ложное удаление/отклонение.
6.7 При редакции объявлений, сотрудник обязан указывать тэг своего подразделения.
6.8 С должности "Журналист/Светотехник" обязательно указывается пункт ПРО, по которому отклоняется объявление.
6.9 При удалении объявления из очереди (/all), сотрудник обязан сообщить причину отклонения в общую рацию (/f).
6.10 Рекомендуется заниматься редакцией в отведенных для этого местах в офисе.
	Исключение: редактирование через КПК/смартфон.