{00FFA9}7. ТРАНСПОРТ 
{FFFFFF}7.1 Специальный транспорт подразделения, располагающийся на территории данного подразделения, является собственностью СМИ.
7.2 Запрещено использовать транспорт в личных целях, а также наносить вред и порчу имуществу.
7.3 Запрещено оставлять служебный транспорт в общественных местах без присмотра.
7.4 Пользоваться служебными автомобилями без разрешения могут сотрудники с должности "Помощник редактора/Режиссёр".
7.5 Пользоваться вертолетом могут сотрудники с должности "Редактор/Ведущий". Исключение: разрешение руководства. 