{00FFA9}8. ПОВЫШЕНИЯ И ПРЕМИИ
{FFFFFF}8.1 Повышение/премия выдаётся только за Ваши заслуги, и только старшим составом (8-10 ранги);
8.2 Размер премии регулирует тот, кто её выдаёт, и выдаётся она по дням, установленным инициатором; 
8.3 Сотрудник обязан выполнить все критерии, указанные в требованиях, для получения повышения;
8.4 Повышение сотрудников выше должности "Радиотехник/Телемастер" производится по собраниям в установленные директором радиоцентра дни;
8.5 Повышение сотрудников выше должности "Радиотехник/Телемастер" производится с одобрения Управляющего СМИ;
8.6 Повышение сотрудников ниже должности "Радиотехник/Телемастер" производится в любой день без одобрения Управляющего СМИ;
8.7 Повышение на должности "Редактор/Ведущий" и "Гл. Редактор/Упр. Студией" производится строго по заявлениям;